"Чтобы что-то продать, нужно что-то купить" (с). Но чтобы на этом еще и заработать, нужно ответить на вопросы *что* и *сколько* купить.

## Определения 

- **Среднедневные продажи (ADS)** - сколько в среднем в день покупают того или иного товара. Например в один день купили 5 резиновых утят, а в другой 10, значит ADS этого товара за два дня будет 7.5.
- **Прогноз продаж (SalesPrediction)** - предположение (основанное на каком-либо расчете) сколько штук заданного товара купят в будущем. Рассчитывается на некоторое количество дней вперед.
- **Потребность к закупке (Demand)** - сколько товара нужно закупить, чтобы удовлетворить будущий спрос.
- **Коэффициент сезонности** - численное отражение влияния сезона на спрос. Например спрос на новогодние елки резко вырастает в ноябре и декабре, а затем резко падает.

## Логика расчета

- ADS расcчитывается, как отношение суммы продаж за дни, в которые товар был в наличии (!), к количеству этих дней.
- Прогноз продаж - произведение ADS на количество дней и коэффициент сезонности.
- Потребность считается, как разность прогноза и количества товара в наличии.

## Задание

- Реализовать консольное приложение для расчета среднедневных продаж, прогноз продаж на заданное количество дней и потребность к закупке.
- Приложение должно принимать команду <что_рассчитать> <ID товара> [количество_дней] и возвращать рассчитанное количество. Пример команд: `ads 123`, `prediction 456 45`, `demand 678 14`.
- **Солюшн должен быть структурирован. Должно быть деление на уровни представления, бизнес-логики и доступа к данным.**
- Приложение должно корректно обрабатывать ошибки. 
- Данные для расчета (историю продаж и коэффициенты сезонности) приложение должно считывать из текстовых файлов (файлы подготовить самостоятельно🙂). В исходных данных должна быть информация не менее чем по 10ти товарам с историей продаж не менее чем за 30 дней.
В файле с историей продаж содержится информация сколько какого товара (id) купили (sales) в определенную дату (date) и сколько товара в наличии было в этот день (stock). Пример:
```
id, date, sales, stock
123, 2023-09-01, 10, 50
567, 2023-09-01, 0, 100
678, 2023-09-01, 0, 0
```
  Файл с коэффициентами сезонности содержит коэффициенты (coef) для каждого товара (id) и месяца (month). Месяца обозначаются числами от 1 (Январь) до 12 (Декабрь). Коэффициент - десятичная дробь от 0 до 3 (просто *потому что*) Пример:
```
id, month, coef
123, 1, 0.5
657, 12, 3 
```
## Задание на 10 баллов
Реализовать ASP.NET сервис (помимо консольного приложения), с методами аналогичными командам консольки.

## Дэдлайн
- Сдача: 9 марта, 23:59
- Проверка: 12 марта, 23:59 

